Luego la comida.
La comida es lo más
importante, ¿no crees?
Vamos a necesitar pasteles de paloma.
Es lo que comen en la capital, ¿cierto?
¿No es así?
¿No? ¿Quién?
La gente come pastel
de paloma en la capital.
Ciertamente lo hacen, querida.
Ciertamente.
Es un buen lugar, ¿verdad?
Un buen sitio.
Nunca pensé que viviría
en un lugar como este.
No lo harás.
¿Perdón?
No viviremos en Stokeworth.
Cuando mi madre muera, el castillo
será de mi hermana porque es la mayor.
Ella me odia.
A veces me pone apodos.
Incluso me tira del cabello
cuando madre no está mirando.
¿Sabes lo que pienso?
Pienso que eres una buena persona.
Y tu hermana es una mala persona.
Lo es.